# [기능 구현 목록]
## 컨트롤러
### 이벤트 플래너
- [x] 도메인과 뷰를 관리하고 사이에서 데이터를 전달해주는 역할

## 도메인
### 주문 객체 생성
- [x] 주문 객체
  - Map<Menu,Integer> menus 를 가지고 있는 주문 객체이다.
  - 여기서 Menu란 메뉴의 이름, 가격, 타입을 가지고있는 Enum 클래스를 의미한다.
  - 주문 객체를 생성하기 전에 검증하는 과정을 거친다.
- [x] 도메인 수준 검증
  - 주문이 비어있는지
  - 수량이 최대 주문 가능 수량을 넘는지
  - 음료만 주문했는지

### 날짜 객체 생성

- [x] 날짜 객체 작성
  - 월과 그 월에 해당하는 일 수를 가지고 있는 Calendar 형식을 가지고 있는 calendar, 사용자가 입력한 날짜를 가지고 있는 inputDay를 가지고 있는 객체
- [x] 도메인 수준 검증
  - 이벤트 종료일과, 입력받은 날짜의 월에 해당하는 일수를 검증
  - 이벤트 시작일, 이벤트 종료일과 사용자가 입력한 날짜를 검증

### 주문 매니저
- [x] 주문 객체를 생성하는 기능
  - 입력을 파싱하는 Parser를 통해 주문을 반환한다.

#### 주문 파서
- [x] 입력을 주문 객체로 파싱하는 기능

### 날짜 매니저
- [x] 날짜 객체를 생성하는 기능
  - 입력받은 날짜를 통해 날짜 객체를 생성한다.

### 할인 매니저
- [x] 증정 이벤트
  - 주문 금액이 증정 이벤트 기준 이상이면 true를 반환한다.
- [x] 디데이 할인
  - 날짜를 받아와서 디데이 이벤트가 기간 내인지 검증한다음 할인금액을 반환한다.
- [x] 평일 할인
  - 날짜와 주문을 받아와 입력한 날짜가 평일인지 확인하고, 주문 메뉴에서 디저트 수 * 평일할인금액을 반환한다.
- [x] 주말 할인
  - 날짜와 주문을 받아와 입력한 날짜가 주말인지 확인하고, 주문 메뉴에서 메인메뉴 수 * 주말할인금액을 반환한다.
- [x] 특별 할인
  - 날짜를 받아와서 스페셜 데이인지 확인하고, 맞으면 특별할인금액을 반환한다.
####
- [x] 디저트 개수 세기
  - 메뉴들을 받아와서 메뉴 중에 디저트 타입의 개수를 센 뒤 반환한다.
- [x] 메인메뉴 개수 세기
  - 메뉴들을 받아와서 메뉴 중에 메인메뉴 타입의 개수를 센 뒤 반환한다.

### 계산 매니저
- [x] 총 혜택 금액 계산
  - 각 할인정보를 받아서 총 혜택 금액을 계산해서 반환한다.
- [x] 할인 후 금액 계산
  - 각 할인정보와 할인 전 금액을 받아서 할인 후 금액을 계산해서 반환한다.
- [x] 이벤트 배지 발급
  - 총 혜택 금액을 받아와서 이벤트 배지를 발급한다.
- [x] 할인 전 총 금액 계산
  - 주문을 받아와 주문의 총 금액을 계산해서 반환한다.

## 뷰
  
### 입력
- [x] 날짜 입력
  - 날짜를 입력받은 뒤 view 수준에서 검증 하고 이상있으면 에러메세지 출력 후 다시 입력, 없으면 입력값을 Integer형으로 반환한다.
- [x] 주문 입력
  - 주문을 입력받은 뒤 view 수준에서 검증하고 이상있으면 에러메세지 출력 후 다시 앱력, 없으면 입력값을 반환한다.
  
### 출력
- [x] 주문한 메뉴 출력
- [x] 할인 전 총주문 금액 출력
- [x] 증정 메뉴 출력
- [x] 혜택 내역 출력
- [x] 총혜택 금액 출력
- [x] 할인 후 예상 결제 금액 출력
- [x] 12월 이벤트 배지 출력

## 유틸
### 검증
- [x] 입력이 비어있는 경우
- [x] 입력 날짜가 숫자가 아닌 경우
- [x] 입력 날짜가 해당 월보다 많거나(ex. 32일) 이벤트 시작일보다(ex. 1일) 적은 경우
- [x] 입력 메뉴가 메뉴판에 없는 경우
- [x] 메뉴 수량이 최대 주문 수량(ex.20개) 보다 많은 경우
- [x] 메뉴 수량이 숫자가 아닌 경우
- [x] 메뉴 형식 검증 (ex. "메뉴수량-개수,메뉴수량-개수")
- [x] 메뉴 중복 검증
- [x] 음료만 시킨 경우